Mettiamoci in una posizione più o meno dritta, prendiamo i pollici qui, mettiamo sotto questa
frequenza,
e mettiamo sotto le ascelle, così.
Prendi un respiro profondo attraverso il naso,
una postura un po' più eretta per il corpo, perché lavoriamo con il canale centrale.
Inspira dal naso,
ed espira dalla bocca la nozione del sé, le tue tossine mentali, egoiste.
Le espelli da te, quindi inspira.
Espiri fuori di te l'inutile.
Inspira.
Ancora un'ultima volta, inspira.
Per avere una coscienza chiara, ora metti il dito
più lungo a livello del naso.
Chiudi la narice destra.
Inspira.
Inspira con la narice sinistra.
E pensa bene che stai inspirando il prana.
Quindi ti concentri su questo livello del prana.
Inspira attraverso la narice sinistra.
Chiudi dall'altra parte ed espira con la narice destra.
Re-inspira con la narice destra.
Muoviti ed espira dalla narice sinistra.
Fai un altro ciclo.
Inspira il prana.
l'aria, la luce, la vibrazione, attraverso la narice sinistra, tutto
lentamente.
Espira attraverso la narice destra.
Re-inspira ancora una volta attraverso la narice destra.
Espira attraverso la narice sinistra.
Fallo ancora un'ultima volta.
Inspira dolcemente attraverso la narice sinistra.
Espira attraverso la narice destra.
poco a poco se fai così
di tanto in tanto
aprirai qui due piccoli canali
si aprirà lo spazio sinusale
e si aprirà la chiarezza del pensiero.
Dobbiamo aprire il canale centrale.
Per questo lo faremo con
una pressione del prana.
Faremo un moulabandha.
Questo significa che faremo una contrazione del perineo.
Iniziamo respirando.
Faremo un moulabandha.
Gonfiamo qui, poi facciamo una contrazione del perineo,
rientriamo la pancia e solleviamo il diaframma per portare l'aria verso l'alto,
restringiamo il mento, chiudiamo la glottide,
e lentamente porto una sensazione come se portassi questa pressione per aprire qui.
Inspiriamo, portiamo l'aria pranaica nella pancia,
rientri, fai una leggera inclinazione del bacino, chiudi la glottide,
Inclina e fai risalire il diaframma fino in cima.
E rilassa.
Qui, apri il tuo canale centrale sotto forma di simbolo.
Inspira ancora una volta.
L'ultima volta, inspiro.
Ora, svuota completamente l'aria, più che puoi, e
alla fine, con il vuoto, solleva il tuo diaframma, come
questo, e poi lascialo scendere, te lo mostro.
Questo scalderà un po’ il corpo
e allo stesso tempo aprirà un po’ le cose.
Prendi solo le mani
e apri e allunga un po’
tutti i meridiani
per avere bene le mani aperte
e il corpo pronto a lavorare.
Così, come questo.
Portiamo il chi nelle mani.
Ecco, mettiamoci in uno stato meditativo che puoi.
E chiudi gli occhi.
E prendi coscienza del prana.
Il prana come un mezzo, come un veicolo.
Ricorda che il prana è aria.
È questa luce e questa energia in
forma di vibrazione.
In qualche modo, sei nutrito dal prana.
Se prendi consapevolezza di questa qualità, tu
prenderai coscienza di ciò che si chiama il tutto.
Se prendi coscienza del tuo respiro in questa tridimensionalità,
diventi...
il tutto. Infatti, è così semplice che non lo facciamo. In un certo
senso, possiamo dire
che la guarigione è la guarigione della malattia, è
una presa di coscienza. A un certo punto, non
parlerai più di malattia, ma parlerai di una vibrazione che è bassa. Quindi, se sai
aumentare la tua vibrazione, se sai aumentare questa frequenza, tu
avrai una guarigione. È per
ma come terapeuta, devi sempre aumentare la tua vibrazione, o
neutralizzarla.
Devi aumentare affinché diventi come intoccabile.
Non bisogna percepire specialmente questo dettaglio, altrimenti si cade nell'orgoglio.
Alla fine, bisogna anche dare tutto, ridare tutto.
È qui che dobbiamo essere nel non-volere.
In un certo senso,
che ne siamo consapevoli o no, passiamo attraverso il prana.
Sii nel tempo del non-giudizio.
E qui, il paziente ti chiederà di posizionarsi a un livello che gli sarà più adatto
alla fine.
Può essere viscerale, cranico, vertebrale, qualsiasi cosa.
Devi solo ascoltare e seguire il movimento presente.
In un certo senso, l'unica cosa che esiste è l'armonia.
E l'armonia si ottiene attraverso la complementarità della dualità nel prolungamento
dell'uguaglianza dell'altro.
Spesso, è un orgoglio dare una risposta prima della domanda.
Spesso, senza accorgersene, creiamo punti di appoggio, creiamo punti di interrogazione per il paziente.
Liberati di questo.
L'uomo non crea la sua malattia, la subisce.
Essa è una risposta alla domanda che, più o meno, consapevolmente, si è posto.
Non respirare per la tua volontà, la volontà di aiutare l'altro che
alla fine può nuocere più che aiutare.
Respira il prana, aumenta la tua vibrazione.
Un modo per aumentare la propria vibrazione è cercare di prendere coscienza che
ogni parola è una vibrazione.
Elimina dal tuo vocabolario il più possibile le parole che hanno una bassa.
pulire il tuo diamante interiore. È qui che bisogna diventare consapevoli. Ogni
parola,
ogni gesto, ogni sguardo, è una vibrazione. Aumenta la tua vibrazione. È
come se la
terra ne avesse bisogno. Sii come tessitori di luce. Ogni
volta che hai un pensiero,
esso parte nell'akasha ed è distribuito nella grande rete. Abbiamo
diritto a questa coscienza.
Qui, puoi sentire una vibrazione nel tuo cuore, come dei
piccoli frizzanti.